Vous êtes un canard. Dans le sens litteral du terme. Le sens de l'animal. Pas dans le
sens du couple. Ou peut-être. J'en sais rien, je suis que le narrateur. Pas ta mère.
Vous avez été réincarné en canard après avoir été tué par le grand méchant Séphiroth.
Votre but est de vous venger en le tuant. Le problème, c'est que vous n'êtes qu'un canard.
Vous allez devoir affronter des monstres très puissants comme des Yetis, des Gobelins ou 
encore des Dragons. Enfin si vous n'arrivez pas à leur échapper ou à survivre jusque là.
Allez vous survivre et réussir à vous venger ou allez vous abandonner et juste partir ?
Bonne chance.
Puisse le sort vous être favorable.